Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/dartpy/developer_guide/contribution.po
Languages: ko

source: Contributing to dartpy
ko: dartpy에 기여하기

source: We welcome contributions to dartpy! For general contribution guidelines, please see the :doc:`main contribution guide </dart/developer_guide/contribution>`.
ko: dartpy에 대한 기여를 환영합니다! 일반적인 기여 가이드라인은 :doc:`메인 기여 가이드 </dart/developer_guide/contribution>`\ 를 참조하세요.

source: Python-Specific Guidelines
ko: Python 전용 가이드라인

source: When contributing to dartpy, please also consider these Python-specific guidelines:
ko: dartpy에 기여할 때 다음 Python 전용 가이드라인도 고려하세요:

source: Code Style
ko: 코드 스타일

source: Follow PEP 8 style guidelines for Python code
ko: Python 코드는 PEP 8 스타일 가이드라인을 따르세요

source: Use type hints where appropriate
ko: 적절한 경우 타입 힌트를 사용하세요

source: Write clear docstrings for all public functions and classes
ko: 모든 공개 함수 및 클래스에 대해 명확한 docstring을 작성하세요

source: Testing
ko: 테스트

source: Add tests for new functionality in the `python/tests` directory
ko: `python/tests` 디렉토리에 새로운 기능에 대한 테스트를 추가하세요

source: Ensure all existing tests pass before submitting a pull request
ko: 풀 리퀘스트를 제출하기 전에 모든 기존 테스트가 통과하는지 확인하세요

source: Run tests using: ``pixi run test-dartpy``
ko: 다음을 사용하여 테스트를 실행하세요: ``pixi run test-dartpy``

source: Documentation
ko: 문서화

source: Update or add documentation for any new features
ko: 새로운 기능에 대한 문서를 업데이트하거나 추가하세요

source: Include usage examples in docstrings
ko: docstring에 사용 예제를 포함하세요

source: Update relevant tutorial or example files
ko: 관련 튜토리얼 또는 예제 파일을 업데이트하세요

source: For more information, see the :doc:`main contribution guide </dart/developer_guide/contribution>`.
ko: 자세한 정보는 :doc:`메인 기여 가이드 </dart/developer_guide/contribution>`\ 를 참조하세요.
